申請說明：
行情API採取申請制，請洽您的元大營業員提出申請「行情API」，
E-Mail 姓名/帳號/身分證字號辦理。
*一般的API申請為「交易API」，未註明「行情API」則只會開放「交易API」，申請人可在申請「交易API」時告知欲加申請行情API。

使用步驟：
1.將本文件所在資料夾的所有安裝程式，放置於C:\Yuanta\QAPI資料夾中。
2.開啟install_ytocx.bat檔案。

注意事項：
1.開啟install_ytocx.bat檔案安裝完成後，不可隨意異動API檔案，否則可能造成API執行異常。
2.每次版本更新時，均需重新執行安裝，不可僅更新檔案。
3.常見的安裝失敗，與解決方法如下：
 (1)安裝者未使用系統管理者權限帳號登入，請以系統管理者身分執行安裝程式。
 (2)安裝的電腦缺少需要的微軟公用程式，請執行資料夾的vcredist_x86.exe檔案後再安裝。
4.程式開發方式，請參考元大行情BToCAPI格式.PDF文件。

連線資訊：
Domain: apiquote.yuantafutures.com.tw
T盤Port:  80 or 443
T+1盤Port: 82 or 442

PYTHON範例程式
開發版本：python 3.9 32-bit
安裝套件：wxpython(4.1.1)、comtype(1.1.11)
